Trong video này, chúng ta sẽ khám phá
Lịch sử Nhập khẩu, công cụ giúp bạn
theo dõi mọi thay đổi được thực hiện
đối với các mẫu sơ đồ quy trình hỗ trợ
môi trường xung quanh.
Lịch sử nhập khẩu cung cấp cho bạn
nhật ký chi tiết về các lần tải lên
mẫu trên toàn bộ môi trường của bạn,
hiển thị các thay đổi, bổ sung, xóa,
so sánh phiên bản, v.v.
Điều này rất cần thiết để hiểu cách
các mẫu thiết kế phát triển theo thời
gian.
Trước khi bắt đầu, hãy đảm bảo các
bước cơ bản đã được hoàn tất: Bạn đã
được gán vai trò Quản trị viên Dragon,
môi trường của bạn đã được thiết lập,
EHR của bạn đã được cấu hình, lược đồ
mẫu đã được xuất và tải lên, và các
mẫu đã được bật môi trường xung quanh.
Để truy cập Lịch sử Nhập khẩu, hãy
đăng nhập vào trung tâm quản trị
Dragon.
Trong Dragon Copilot, chọn Y tá, chọn
môi trường của bạn và mở Trình quản lý
tùy chỉnh AI.
Sau đó, chọn Nhập lịch sử từ bảng điều
khiển dẫn hướng.
Lịch sử nhập sẽ mở trong tab Tổng
quan.
Tại đây, bạn sẽ thấy tổng số lượng mẫu
được thêm hoặc thay đổi, hàng được
thêm hoặc xóa và nội dung cập nhật
nhóm.
Điều này giúp bạn có cái nhìn tổng
quan về những thay đổi và mức độ thay
đổi.
Tiếp theo, tab Mẫu sẽ phân loại nội
dung cập nhật theo từng mẫu.
Với mỗi mẫu, bạn sẽ thấy số lượng hàng
và nhóm đã được thêm, thay đổi hoặc
xóa trong tất cả lần nhập dữ liệu.
Điều này giúp bạn nhanh chóng phát
hiện các mẫu đang được chỉnh sửa
nhiều.
Tab Nhóm tập trung vào những thay đổi
đã được thực hiện trong từng nhóm.
Bạn có thể theo dõi các hàng được
thêm, xóa hoặc sửa đổi cho các nhóm cụ
thể, rất lý tưởng để phát hiện những
thay đổi về cấu trúc bên trong các
mẫu.
Trong phần Thay đổi hàng, bạn sẽ tìm
thấy mức độ chi tiết nhất, tức là các
sửa đổi ở từng hàng riêng lẻ, giúp bạn
xác minh xem các thay đổi có phải chủ
ý và có chính xác hay không.
Cuối cùng, tab Tất cả phiên bản hiển
thị danh sách các sự kiện nhập gần
đây. Mỗi mục bao gồm ID phiên bản,
ngày sửa đổi gần nhất, eTag và độ dài
nội dung, đồng thời cho phép xem hoặc
xuất toàn bộ JSON của lần nhập đó để
phục vụ nhu cầu khắc phục sự cố hoặc
kiểm tra.
Lịch sử nhập giúp người quản trị có
được sự minh bạch và tự tin khi làm
việc.
Nó hiển thị mọi thay đổi mẫu, giúp
khắc phục lỗi và đảm bảo các mẫu được
hỗ trợ bởi môi trường xung quanh của
bạn luôn sạch sẽ, nhất quán và được
cập nhật trên tất cả các môi trường.
Cảm ơn bạn đã xem.